Tengo un sueño que se repite.
Soy niñita,
estoy sentada con mi mamá y ella me canta.
Siento la tibieza del sol en la piel...
y ella me reconforta con su abrazo.
Yo quiero quedarme ahí.
Para siempre.
Al despertar, echo de menos el sueño.
Estoy desesperada
porque se vuelva realidad...
pero eso sería imposible,
porque mi mamá murió
cuando yo era muy pequeña.
Y no puedo salir al sol. Jamás.
Tengo un raro mal genético
llamado xerodermia pigmentosa,
o XP,
una sensibilidad extrema a la luz del sol.
Si me tocara el sol,
me daría cáncer de piel,
afectaría mi cerebro y podría morir.
Qué divertido, ¿verdad?
Así que siempre estoy en mi casa
con ventanas especiales,
acompañada por mi papá,
que es el mejor del mundo.
Gracias al cielo, porque cuando era niña,
los niños eran crueles, como siempre.
- No es cierto.
- Sí, es una vampira.
Por eso tienen ventanas especiales.
No te preocupes. No puede matarnos de día.
Pero de noche, ni se te ocurra acercarte.
Pero no todos me tenían miedo.
- Hola, Morgan.
- ¿Qué tiene?
Una enfermedad llamada XP.
La luz del sol le hace daño.
Asi que nunca puede salir.
Yo tampoco puedo estar mucho en el sol.
¿Puede jugar de noche?
- Si...
- ¡Vendré en la noche!
¡Y me gusta la pizza!
Desde entonces fuimos Morgan,
mi papá y yo.
Hasta el día...
en que ví a Charlie, y fue el acabose.
Quedé completa, total,
absolutamente enamorada.
Tonto árbol.
Lo veía todos los días. Y sin embargo,
él no tenía idea de que yo existía.
Con el tiempo, ver pasar a Charlie
se volvió parte de mi rutina.
Junto con las constantes
consultas médicas,
dormir de día y estar despierta de noche,
que, por lo que sé,
es rutina para muchos adolescentes,
y tocar música cada vez que podía.
En vista de las circunstancias,
mi vida era fantástica.
Pero todavía me aferro a mis sueños.
Tonto árbol.
Aunque parezcan imposibles.
Jeremy Pierce.
- Kendall Porter.
- Felicidades.
Peter Rathbard.
Charles Reed.
Felicidades, Charlie.
EMISIÓN
COLEGIO PURDUE
¡Katie Price!
¿Qué te pusiste?
Birrete y toga. Siempre los usan
los maestros y el personal.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Lo más importante: Esto es para ti.
Supongo que, siendo la primera
de la clase, preparaste un discurso. ¿Si?
Si.
Me pongo las gafas.
Primero, quiero agradecerle a mi director.
No es para tanto.
A mi maestro de español.
- A mi maestro de inglés.
- Fue un placer.
Pero quiero dejar asentado
que mi maestro de deportes...
- no sabía lo que hacía.
- ¿Qué?
¡Qué mala! Levanto pesas.
Esto es para ti.
¡GRADUACITACIONES!
¡SUPERESTRELLA!
He visto pocas cosas tan infantiles.
¡Si! Tuve que ir a tres tiendas
para hallar algo tan infantil.
- Está horrible.
- ¡Si! ¡Es de lo peor!
Muy bien. ¿Lista para tu obsequio?
- ¿Me tienes un obsequio?
- ¡Lo tengo, si!
Claro que sí. Es tu graduación.
Mejor, imposible.
FRÁGIL
CON CUIDADO
Es de mamá.
Es un poco vieja,
sí prefieres una nueva lo entenderé.
¡No! Me encanta. Muchas gracias.
Eres idéntica a tu madre.
Tienes suerte. Era preciosa.
Trata de dormir un poco. ¿Está bien?
Esa me gusta.
Aquí pasó algo raro.
Oye, papá.
Estaba pensando si podía ir
a tocar mi lindo obsequio nuevo...
a la estación de tren.
Son las 10:00 p.m.
Morgan podría venir.
Aquí tocarías para mí.
Morgan está con su familia,
y me encanta tocar para ti, papá.
Te lo juro,
pero también tengo que acostumbrarme...
a tocar para otras personas.
Por favor.
Ahí estará Fred. Él me cuidará.
¡Y hoy fue mi graduación!
¿No es la tradición,
dejarnos llegar más tarde?
Está bien,
puedes llegar una hora más tarde.
A la medianoche, ¿de acuerdo? Oye.
Avísame cuando llegues
o no llamaré a Fred,
iré por ti en persona.
¡Te va a dar tanta vergüenza,
que será leyenda urbana
para que todos vuelvan a tiempo!
Te quiero.
- No hagas eso.
- ¿Qué?
Eso. Te ves muy triste, y me pones triste.
¡Termina tu cerveza y diviértete!
Te salvaste.
Ibas a estar despierto
todos los días hasta el amanecer,
haciendo exámenes, lejos de la playa.
Y ahora, podemos estar aquí...
toda la vida.
Lo olvidé, estar aquí toda la vida...
es mucho mejor
que una beca completa para Berkeley.
Zoe Carmichael. A las tres.
Charlie. Te metiste en problemas.
¿Ahora qué hice?
No me trajiste un trago.
No sabía que tenías sed.
Ahora ya lo sabes.
- Lo siento.
- Está bien.
¿Es el que tienes lastimado?
Bueno, ahora que no estás nadando,
tal vez tengas un poco de tiempo para mí.
Yo también tengo tiempo.
Y no estoy nadando.
Nunca nadaste, tonto.
- ¡Zoe! ¡Ven aquí, arpía!
- ¡Espérame!
¿Vendrás a mi fiesta?
Sí, eso creo.
Qué bien.
¡Si!
¿Qué estás haciendo?
Salvándome otra vez.
Por favor. Es nuestra noche de graduación.
No tengo ganas, chicos. Los veré después.
- Gracias.
- De nada.
¿Qué tal, Fred?
Estaba pensando si vendrías hoy.
¿Qué, y decepcionar a mis admiradores?
Mientras estás dormido
Contando ovejas
Yo estoy respirando
Porque toda mi vida
He esperado pacientemente
A que no haya luz y cumpla mi destino
Seguiré estirándome
Todo lo que pueda hasta el amanecer
La luz de mi vida hallará su camino
Y sé que si me estiro demasiado
Tal vez nunca me recupere
Pero sé que las estrellas
No son lo único que descubriré
Así que seguiré estirándome
Sé que si me estiro demasiado
Tal vez nunca me recupere
Pero sé que las estrellas
No son lo único que descubriré
Así que seguiré estiran...
Hola.
No quería asustarte.
Ten.
¿A mí? No me asustaste.
- No soy un monstruo.
- Yo te ayudo.
¿Por qué empacas? ¿A dónde vas?
A mi casa. Debo ir a mi casa.
¿A tu casa? Espera, ¿vives aquí?
- No fuiste al Colegio Purdue.
- No.
Fuí a una escuela muy diferente.
Hoy me gradué,
y mi papá se preocupa demasiado.
Asi que tengo que...
¡Dios mío!
Tengo que irme.
¡Espera!
Lo siento, ¿por qué tienes...?
¿Por qué tanta prisa?
Debo ir a mi casa, con mi gato.
- ¿Tu gato?
- Sí, se murió.
- Entonces no tienes prisa, ¿o sí?
- Si tengo.
Debo planear el funeral...
de mi gato muerto, que se murió.
Sí, está súper muerto.
¡Espera!
¡Ni siquiera sé tu nombre!
¿Has notado cambios en ella?
- ¿Sus funciones motoras, bien?
- Si.
Sí, no ha perdido capacidad intelectual,
no tiene problemas para deglutir,
ni para hablar.
Créeme.
Ni úlceras en las córneas.
No hay signos de degeneración neurológica.
¿Se ha expuesto al sol?
No. Claro que no.
Por esta vez, te daré su prescripción.
Pero ella debe venir contigo
a la consulta.
Sí, sabes cómo son los adolescentes.
Se avergüenzan de sus papás.
- Tiene XP, Jack.
- Sé exactamente lo que tiene.
No va a mejorar.
Cada año que pasa, está en mayor peligro.
Si se expone a la menor luz del sol...
No lo hará.
Llegó a la edad que decíamos.
¿Sabes algo del estudio
de la Universidad de Washington?
Incluí el nombre de Katie
para sus pruebas de fase dos,
si es que llega a eso.
No te daría esperanzas.
Sé de fondos para investigación,
hablamos de una enfermedad
que afecta a uno en un millón.
Tenemos suerte,
porque ella es una en un millón.
¿Un funeral para un gato?
No lo digas en voz alta, por favor.
No, dicen que las mascotas muertas
pueden ser un afrodisiaco.
¡Morgan! ¿Qué más podía decir?
Cualquier otra combinación de palabras
en tu idioma.
Por ejemplo: "Hola, soy Katie Price.
"Hace diez años que te
veo por mi ventana...
"y estoy enamorada de ti, te espio...
- "... a cada minuto".
- No empieces.
O quizá: "Hola, tal vez me recuerdes
del Jardín de Niños,
"cuando decían que era una vampira".
Nadie recuerda eso.
- ¿Qué hice?
- Es grave, pero lo solucionaremos.
Me siento muy tonta, inmadura.
Al menos tienes M&M. Asi que...
Gracias.
La próxima vez, tienes que compensarlo.
No habrá próxima vez.
- No puedes saberlo.
- Si puedo.
Es bueno. Es lo que hace Taylor Swift.
No sabe qué hacer con los chicos,
así que compone canciones increíbles.
¿Qué?
No.
- Por favor.
- ¿Qué pasa aquí?
¿Al entrar viste mi libreta?
¿Tu libreta de escribir? No.
Creo que la olvidé en la estación.
¡Dios mío!
¿Podrías traérmela?
Sabes que lo haría,
pero todavía tengo que ir
a varios alegres funerales de gatos.
¡No, de la esquina no!
Hola.
Mi amiga la estaba buscando.
¿La conoces? Espera.
Morgan, ¿verdad?
Estuvimos en la clase de inglés.
- Soy Charlie.
- Charlie Reed, sí. Lo sé.
Y fue en la clase de historia.
¿De dónde la conoces? ¿Acaba de mudarse?
Primero la libreta.
O podrías decirme donde vive,
y yo se la llevaré.
Tengo una idea mejor.
Hallé la libreta, pero fuí a trabajar.
Está en la taquilla.
Papá, debo ir a la estación
por mi libreta.
La tiene Fred.
Bien, avisame al llegar, ten cuidado.
¿Fred?
Cielos santo.
¡Dios mío!
Gracias.
- Helados Purdue.
- ¿Morgan?
Hola. ¿Cómo va tu segunda cita?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Traigo ropa deportiva.
Estoy despeinada. Con el cabello recogido.
Dios mío, me veo muy tonta.
Por favor. Katie, eres súper atractiva.
Ni siquiera te veo,
y sé que estás preciosa.
Hola, disculpa. ¿Me das un...?
¿No ves que hablo por teléfono?
Le gustas mucho. Se le nota.
Trata de ser tú misma.
No hables demasiado.
¿Me llamas después?
Adiós.
¡Dios mío!
¡Vaya! Eres de verdad.
Yo creí que anoche estaba soñando.
¿En la etapa del movimiento ocular rápido?
Es cuando uno sueña.
Si. La actividad cerebral
es súper intensa,
y los ojos se vuelven locos
detrás de los párpados.
Se ve súper extraño.
Como una máquina de escribir.
En fin, gracias por...
Espera, todavía no sé cómo te llamas.
Soy Katie.
Katie, soy Charlie.
¡Vaya! Qué nombre tan raro.
Qué bueno que me lo dices,
nunca lo hubiera adivinado.
Gracias.
Espera.
Tú no...
No leíste mi libreta, ¿o sí?
- Sólo un poco.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- ¿Leíste mi diario?
- Mira...
Pudo haber sido un diario.
Es algo parecido.
Lo siento mucho.
La otra noche te fuiste muy rápido...
y no tenía idea de quién era,
así que le dí una leída.
Pero me gusta que escribas a mano.
Es lindo. Chapada a la antigua.
Gracias. Por encontrarla.
Si.
Espera.
¿Se murió otro gato?
Iré caminando a mi casa.
¿Puedo caminar contigo?
Si.
Entonces, te enseñaron en tu casa, ¿no?
Debió ser emocionante.
Fue exactamente lo contrario.
Mi papá me protege demasiado.
No nos está espiando, ¿o sí?
Si. Todas las cámaras
están conectadas a su teléfono.
¿Qué te parecieron
las canciones que leíste?
Sin mi permiso, debo agregar.
En realidad, no lo sé.
Tienes razón.
Creo que tendrás que cantármelas.
En fin, aquí es.
No tienes que llevarme hasta allá.
¿Vives allá arriba?
No sé cómo nunca nos conocimos.
Siempre patinaba frente a tu casa,
yendo a la práctica.
Qué curiosa coincidencia.
Gracias.
Oye, no aceptarías hacer algo, ¿o sí?
- ¿Contigo?
- Sí, los dos juntos.
Salir a pasear.
De día estoy muy ocupada,
pero de noche podría tener tiempo.
De noche podría.
Entonces deberías escribir tu teléfono.
También soy chapado a la antigua.
Qué hábil.
Qué romántico. Me da asco.
¿Qué te dijo de tu XP?
No salió a la conversación.
¿Cómo que no salió?
Yo no lo mencioné.
No le voy a decir de repente:
"Oye, chico.
"Por cierto, la luz del sol me va..."
Cuando le dices a alguien
que estás enferma,
en lugar de ser una persona,
eres una enfermedad.
Se lo voy a decir, te lo prometo.
Pero no sé cuándo lo veré de nuevo.
Yo sí.
¿Recuerdas al que trabaja?
- ¿Conmigo?
- ¿El cerebrito al que odias?
Sí, Garver.
Sus padres salieron de la ciudad
y organiza una fiesta,
me dijo que invitara a mis amigos.
Asi que te invito a ti.
- No.
- Y tú invitarás a Charlie.
Él tiene que...
Antes debo esperar a que me escriba, ¿no?
Sí, como no. Y entonces,
su escudero
te enviará una paloma mensajera...
para ver si aceptas unir sus Reinos.
¿Estamos en Inglaterra en el siglo 18?
Eres una joven moderna, valiente.
Vas a escribirle cuando se te dé la gana.
Ten confianza, ¿sí? Dile los hechos.
Está bien.
Mi amiga tiene una fiesta,
por si quieres venir.
- Hazte la difícil.
- Está bien.
Me da igual si vienes.
Que vea que no vas a la fiesta
solamente por él.
Si.
Está bien.
Ay, no.
Tengo muchísimos amigos.
Acepto.
Será una fiesta muy tranquila,
hasta para los papás.
Será una fiesta muy aburrida.
¿Saben qué deberíamos hacer? Quedarnos.
Pediremos comida china.
Les gusta la comida china, ¿verdad?
Vamos a ver Netflix. La noche perfecta.
Papá. Tú sabes que me porto bien.
Sabes que no voy a hacer ninguna locura.
Pero te juro que si paso aquí
una noche más,
escuchando a los demás allá afuera,
viviendo sus vidas,
enloqueceré.
Mañana podemos pedir chow mein de más,
y hacer una maratón de películas.
- Está bien.
- ¡Sí, gracias!
Eres el mejor papá del mundo.
¡Gracias, Sr. P!
Charlie se encontrará con nosotras
en la casa de Garver a las ocho.
¡Debemos estar listas!
¿De qué hablas? ¡Faltan tres horas!
Ya estamos atrasadas.
Listo.
¡Sr. P!
Le presento a Katherine Price,
de Washington.
¡Vaya!
Corazón, te ves increíble.
Adiós, Sr. P.
Vámonos.
Es increíble que Garver
ofrezca una fiesta de cerveza.
Vinieron.
¿Sería posible que tú,
o tu seductora amiga?
Oye.
¿sepan abrir un barril de cerveza?
Ay, no.
¿No te dieron la canilla?
No sabía que se venden aparte.
¿Para qué venden barriles
que no puedo abrir?
Garver, ¿qué rayos?
¿En las fiestas aburridas
hay barra de helados?
Me parece fabuloso.
No le hagas caso.
Nunca ha ido a una fiesta.
No entiende la situación.
- Debemos irnos.
- ¿Qué? ¿Ya se van?
No, acabo de hacer mucha carne con chile.
En las fiestas no se come carne con chile.
La fiesta apenas está empezando.
¿Qué hace aquí Charlie Reed?
¡Dios mío!
Hola.
Te ves increíble.
Gracias a Morgan.
No lo creo.
Para usted, caballero.
Gracias.
Bistec con chile, ¿no?
El más fino. Está fresco.
Yo pensé que vendría mucha más gente.
No debiste rivalizar con una animadora.
¿Cuál animadora?
Una rubia que tiene un convertible.
- ¿Zoe Carmichael?
- Si.
Ella también ofrece una fiesta.
Todos se fueron para allá.
¿Quieren que vayamos?
Me agrada la idea.
Hola.
Estaba pensando dónde andarías.
- ¿Quiénes son?
- Son mis amigos.
Y te trajeron un barril de cerveza.
Qué bien. Adelante.
¡Charlie!
¿Todo bien?
Voy a dar una vuelta allá arriba.
Lejos de ustedes dos.
Gracias.
Tu amiga Morgan parece simpática.
Si. Es muy simpática.
¿Hace cuánto que se conocen?
No lo sé. De toda la vida.
Ya volvió.
¿Quién es?
Owen, Wes, ella es Katie Price.
- Hola.
Katie. Eres...
Lograste que Charlie
viniera a una fiesta...
y que pusiera algo que parece sonrisa.
Hacía mucho tiempo
que no se veía tan bien.
Aquí estás.
Todavía tengo sed.
¿Ya quieres traerme ese trago?
Iba a llevar a Katie a conocer la casa.
Bueno. ¿Estás lista?
Regresaremos pronto.
- Gusto de conocerlos.
- Igualmente, Katie.
- Yo puedo saciar tu sed.
- Callate.
¿Quieres bailar conmigo?
Garver, ¿por qué crees
que aceptaría bailar contigo?
Si le dices a alguien, te mato.
Sí, claro.
- ¡Hola!
- Hola.
- Debemos hidratarnos.
- Gracias.
Qué interesante.
Creo que nunca había visto algo así.
Si. La clásica fiesta incómoda de colegio.
Sólo lo había visto en las películas.
- Tienes que ver esto. Vamos.
- ¡Dios mío!
Vamos.
Es parecido a lo que está pasando aquí.
Solamente nos paramos...
y movemos con torpeza las caderas.
- ¿Me sale bien?
- Sí, más o menos.
Y me hago para atrás lentamente.
¡Escúchenme!
¡Esla mejor noche de mi vida! ¡Si!
- ¿Quieres ir a otra parte?
- Está bien.
No entiendo.
¿Cómo pudieron quitarte la beca?
Tuvieron que operarme
y creyeron que nunca volvería a nadar.
Y sin beca, no puedo ir a Berkeley.
- Lo siento mucho.
- Si.
Y, ¿cómo pasó? ¿Cómo te lastimaste?
Fue un accidente.
Me caí de las escaleras y...
No es cierto.
Es lo que le digo a todos.
Una noche bebí de más en la casa de Owen,
mis amigos me retaron
a saltar a la piscina desde el techo,
y rocé el borde con el hombro.
Qué tonto fuí.
No quiero ser así.
Pues no seas así.
Cuando era niña, mi mamá me traía aquí.
¿De verdad?
Me sentaba allá...
y trataba de enseñarme
a tocar la guitarra.
Este reloj era de ella.
Murió cuando yo era pequeña.
Tuvo un accidente de auto.
Lo siento mucho.
- Podemos ir a otro lado...
- ¡No!
No, estoy bien.
- ¿Segura?
- Si. Te lo prometo.
¿Quieres ver algo fabuloso?
- ¿Es tuyo?
- No.
Debo cuidarlo durante el verano.
Es un Jespersen '53.
Vaya.
Uno de estos días
podríamos navegar por el muelle...
y ver el atardecer.
Suena perfecto.
Sólo...
Lo siento.
¿Qué vas a hacer este año,
ya que no irás a Berkeley?
Primero, comprarme una camioneta nueva.
Después, voy a recorrer todo el país.
He pasado toda la vida en la piscina
y no he visto nada más, entonces...
- ¿Qué harás tú?
- No voy a hacer nada.
Creo que voy a tomar unos cursos en línea.
Pero me quedaré aquí.
Quería decir: ¿Qué vas a hacer mañana?
¡Dios mío!
Estoy ocupada durante el día,
pero en la noche estoy libre.
Perfecto.
¿Nos vemos mañana?
Está bien.
Tengo que decirte algo.
En realidad, no tengo gato.
No me digas.
- ¿A quién le escribes?
- A nadie.
Morgan, ¿a quién le escribes?
Cuando murmuras, no te oigo.
¡A Garver! Besé a Garver.
¡No! Es muy lindo.
Y tú le gustas mucho.
Por cierto, ¿puedo decirle a mi papá
que iré esta noche a tu casa,
para poder salir con Charlie?
¿Me pides que te ayude a mentirle?
¿Para salir con un chico?
¡Nunca había estado tan orgullosa de ti!
Papá, hoy iré a la casa de Morgan.
- ¿Está bien?
- Sí, no hay problema.
¿Cómo estuvo la fiesta?
Estuvo bien.
¿Conociste a gente divertida?
No. En realidad, no.
Todos eran un poco... ¿Entiendes?
Nadie estaba aquí y ahora.
Entonces, yo me largo.
- Te quiero.
- Yo te quiero más.
Estoy mintiendo.
Como decías incoherencias, me lo imaginé.
Voy a ver a un chico llamado Charlie Reed,
que es muy lindo y amable,
y me gusta mucho.
Mucho.
¿Estás enfadado?
No me da gusto que me mintieras.
- Puedes decirme lo que sea.
- Lo sé.
Lo siento.
- ¿Confías en ese chico?
- Si.
- ¿Me parecerá antipático?
- No.
Te lo prometo.
- ¿Sabe...?
- Todavía no le digo.
- No, Katie...
- Pero lo haré.
No me gusta que no lo sepa.
Lo sé, se lo diré.
Sólo necesito un poco más de...
¿De qué?
De ser más que una simple enfermedad.
Katie.
Sólo unos días más, por favor.
Como una chica normal.
Hola.
¿Está bien si Katie sale conmigo hoy?
- ¿Toda la noche?
- Ya le confesé todo.
¿Qué? ¿No te esperaste ni dos horas?
Qué vergüenza.
Yo hubiera aguantado dos horas.
¿Qué quiere hacer Katie Price?
Quisiera hacer muchas cosas.
Siempre he querido hacer esto.
¿Lista?
La canción de Charlie
Me siento muy viva.
¿Y la de allá?
Se llama Altair.
Está a 16 años luz,
o sea que la luz que vemos ahora...
fue emitida cuando teníamos dos años.
¿Estás bien?
La otra noche me llamó
el entrenador de Berkeley.
¿En serio?
Sí, creo que uno de los nadadores...
fue transferido y queda un lugar.
Vaya. Qué locura.
¿Podrías recuperar tu lugar?
Técnicamente, sí.
El mes próximo habrá una competencia,
y el entrenador de Berkeley
vendrá a verla.
Pero tendría que ponerme en forma,
es prácticamente imposible.
Debería hacer...
mi mejor tiempo,
para mostrar que me rehabilité.
Claro que puedes hacerlo.
Pero hay otras razones
para quedarme el año que viene.
Mañana quiero invitarte
a una cita de verdad.
Está bien.
Y tú tienes que conocer a mi papá.
Acércate un poco, Cody.
Me llamo Charlie.
- ¿Charlie?
- Si.
No lo sabía.
¿Te dicen Charlie,
no Chuck, ni Chuckie, ni C-Town?
- No, señor, sólo Charlie.
- Charlie, está bien.
- ¿Has sido arrestado?
- No, señor.
- ¿Hasta qué hora tienes permiso?
- La 1:00 a. m.
- ¿Y a qué hora llegas?
- Como a las 2:00 a.m.
- No es la 1:00 a.m., ¿o sí?
- No, señor.
- Dijiste que podías salir hasta la 1:00 a.m.
- Si.
Tranquilo, no soy Policía.
¿Cuántas veces te afeitas a la semana?
¿Afeitarme? Cuatro veces
a la semana, señor.
- ¿Cuál es tu equipo?
- Los Seahawks.
- ¿Por qué?
- Porque son estupendos.
Una vez estaba fuera,
comiendo una hamburguesa,
y Richard Sherman agarró de mis papas.
Increíble.
Muy bien. Charlie, estas son las reglas.
Katie parece muy fuerte. Y lo es.
- Hola.
- Esta lidiando con...
- ¿De qué están hablando?
- De nada.
Sólo nos estamos conociendo.
Gracias por dejarme salir con ella,
Sr. Price.
Está bien.
No olvides el estuche de tu guitarra.
Espera, te lo sostengo.
Un momento. Quiero tomar una foto.
Muy bien. Excelente.
Sólo un poco... Eso es.
Y...
Ábrelos.
Creo que esto es para ti.
- ¿A dónde vamos?
- No sé nada.
- Fred.
- Ni lo intentes.
Gracias, Fred.
Regla número uno.
Cuando viajes en tren,
siempre debes llevar comida china
en tu mochila.
¿Cómo ¡ba a saberlo!?
Nunca me había subido a un tren.
Yo tampoco.
- ¿En serio?
- En serio.
Salud.
Todavía no puedo creer...
que crecimos en la misma ciudad...
y no te ví montando en bicicleta,
o vendiendo limonada.
Te hubiera comprado limonada.
No. La limonada no me gusta.
- ¿A quién no le gusta?
- A mí.
Sabes que conozco la verdad, ¿no?
Tu papá y tu están en el programa
de testigos protegidos,
ambos son testigos contra un mafioso.
Muy cerca.
Pero la verdad...
es que me enviaron para vigilarte.
Asi es. Y me dieron órdenes...
de nunca ser vista de día,
todo este tiempo te he estado vigilando...
desde mi habitación segura.
La clásica fachada
del programa de testigos protegidos.
Muy bien,
cierra los ojos y extiende las manos.
Está bien.
Ábrelos.
- Atrápalos con la boca.
- Oye.
Gracias.
Mira. Hemos llegado.
Aguarda, ¿a dónde me llevas?
Hemos llegado.
Charlie, ¿en dónde estamos?
Es tu sorpresa.
Charlie, amigo mío.
Creí que mi sorpresa era Seattle.
Vamos.
¿A dónde vamos?
- A tu primer espectáculo en vivo.
- Si.
- ¡Gracias!
- Fue fabuloso.
- Lo sé.
Literalmente, fue de lo mejor del mundo.
¿Verdad?
¡Dios mío! La música en vivo es hermosa.
Tú eres hermosa.
Eres el mejor.
- Gracias.
- De nada.
Muy bien. Tu turno.
¿Para qué?
No quiero.
Si. Me debes una canción.
- Aquí no puedo.
- Claro que sí.
Recuerda, en vivo es mejor.
¿Tienes hambre?
Porque yo tengo hambre, y tú siempre.
Una alternativa es haber venido
hasta esta ciudad nueva,
bajo las estrellas,
y que no me cantes una canción,
o podemos seguir
con la mejor noche de nuestras vidas.
Yo te veré desde aquí.
¡Comienza, estamos esperando!
Me arreglo el cabello
Me pongo pintura de labios
No puedo decidir qué ponerme
Me pruebo la ropa
Como cien veces
Quiero verme bien
Pero si tengo este sentimiento perfecto
Sé que todo saldrá bien
Mientras tenga este lindo sentimiento
Perderé de vista mis problemas
Mis problemas se quedarán muy lejos
Me pongo los zapatos
Doy una vuelta o dos
Dime, ¿qué opinas de esto?
En el espejo, mando un beso a la escuela
Porque se me hace tarde para verte
Pero si tengo este sentimiento perfecto
Sé que todo saldrá bien
Mientras tenga este lindo sentimiento
Perderé de vista mis problemas
Mis problemas se quedarán muy lejos
Es buena.
Cuando me llevas por toda esta ciudad
Todas las maravillas que hemos visto
Pero si tengo este sentimiento perfecto
Sé que todo saldrá bien
Mientras tenga este lindo sentimiento
Perderé de vista mis problemas
Mis problemas se quedarán muy lejos
De todos modos
hubiera dicho que eres buena,
pero estuviste muy bien.
Debes hacer algo con tu música.
- No podría.
- Debes hacerlo, Katie.
Fue increíble.
- ¿Estás listo?
- ¿Para qué?
Para ir a nadar.
No, Katie, ya no hago natación.
Claro que sí. Sólo la dejaste un tiempo.
Yo nunca he nadado aquí,
así que tú vas a llevarme.
¡Vamos!
Hablo en serio. No nado.
Tú me obligaste a cantar, yo no quería.
- Es muy diferente.
- ¡No es cierto!
¿Sabes lo fría que está el agua?
Charlie.
Una alternativa
es haber venido hasta la playa,
bajo estas hermosas estrellas,
sin ir a nadar.
O podríamos entrar al agua...
y seguir con la mejor noche
de nuestras vidas.
No tengo traje de baño.
Yo tampoco.
Katie.
¿Vienes?
¡Apresúrate!
Dios mío, qué fría está.
Estira los brazos y empuja.
¿Brazada de pecho? Parece un truco.
Más o menos.
No está tan mal.
No odias el agua.
Cuando estoy contigo, no odio nada.
¿Has pensado en tu lugar en Berkeley?
No.
No dejo de recordar
cuando estaba recién operado,
y no podía nadar.
Me dí cuenta de que no sabía quién era.
Nadie más lo sabía.
Todos mis compañeros
en estos 15 años de escuela,
sólo me consideraban
el chico de la piscina.
Ya no tengo que vivir esa vida.
¿Sabes qué?
No eres el chico de la piscina.
Pero tampoco eres
el chico que no lo intenta.
Ahora haz todo lo que puedas,
y después decides.
Porque todo lo que importa es el ahora.
- Tienes razón.
- Muy bien.
Hablando de mañana temprano,
¿lista para el mejor amanecer
sobre la Tierra?
¿Qué?
Charlie, ¿qué horas son?
Las 4:50 a.m.
No es a prueba de agua.
Papá 14 llamadas perdidas
Katie, ¿dónde estás? ¡Contesta!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- ¡Katie, espera!
- ¿Qué haces?
- ¡Debo irme!
¡Katie, aguarda!
¡Katie!
Maldita sea.
Katie, entra, yo conduzco.
¡Arranca, Charlie!
¡Katie! ¿Qué rayos está pasando?
- ¡Conduce lo más rápido que puedas!
- Está bien, ya voy.
- Katie, ¿qué...?
- Por favor, Charlie.
- Me estás asustando.
- ¡Apresúrate!
- ¡Más rápido!
- ¡Está bien!
¡Dios mío!
¡Katie!
Katie.
Katie, hablame, por favor.
¡Katie, hablame, por favor!
- ¡Oye! ¿Está adentro?
- Si.
¿Está adentro? ¡Quitate!
¿Cómo dejaste que le pasara esto?
¿Qué cosa? ¿Qué pasó?
¿No te lo dijo?
¿Decirme qué? ¡No sé qué pasa!
Está enferma.
- ¿Como que está enferma?
- Tiene XP.
No puede tocarla el sol. Podría matarla.
Con permiso.
¿Katie?
El hospital es bonito.
Apuesto que tienen buena comida.
¿Katie Price?
Estamos listos.
No fue más de un momento.
¿De acuerdo? Todo va a salir bien.
Está bien, Sr. P.
Hola. ¿Ella está bien?
Enfermedad del sol XP
XERODERMIA PIGMENTOSA
Muy bien, puedes sentarte.
La enfermera Jane te llevará.
Quiero quedarme.
Está bien.
La exposición al sol fue mínima.
Estos efectos físicos sanarán.
Pero, como sabes, la XP
permanece latente...
hasta que algo la detona.
No sabremos si fue lo que pasó...
hasta que lleguen tus análisis de sangre
y tomografías.
¿Y si fue un evento detonante?
Si es necesario, ya veremos.
Si sientes algún síntoma:
Temblores inesperados, dolor muscular,
pérdida de funciones motoras,
debes avisarnos de inmediato.
Está bien. Voy a vestirme.
De día estoy muy ocupada,
pero de noche podría.
MODIFICACIÓN DEL AMBIENTE
Puedo estar libre de noche.
¿Y el estudio
de la Universidad de Washington?
¿Ya comenzaron la segunda fase?
Les llamé la semana pasada.
Todavía no hay noticias.
Está bien. Gracias.
Muy bien, Charlie. Vuelve a trabajar.
Dije que te hicieras la difícil,
pero al menos escúchalo.
El pregunta
sí puede venir a hablar contigo.
No.
Borralos, por favor.
Katie.
Si los leo le voy a contestar,
luego él a mí,
y al final nos vamos a reunir.
Y no podemos.
¿Por qué no puedes?
No te hagas la mártir
para proteger sus sentimientos.
Ya es adulto. Puede manejarlos.
Pero yo no puedo. ¿Está bien?
Va a salir lastimado,
y no quiero que sea por culpa mia.
¿Puedes borrarlos, por favor?
Si. Está bien.
Debemos hacer otra serie de análisis.
Podrían arrojar resultados diferentes.
Su cerebro comenzó a contraerse.
Una vez que los senderos neurológicos...
- ¿Qué hay del estudio?
- Lo cancelaron, Jack.
Lo supe hoy en la mañana. No hay fondos.
No, yo hice todo lo que debía.
Desde que ella era muy pequeña,
sin importar lo mucho que llorara,
gritara o gimiera,
no la dejaba ir afuera.
No la dejaba ir al parque.
Ni siquiera la dejaba ir a la playa.
Y me rogaba.
Me rogaba...
por cosas a las que tenía derecho.
Yo siempre le negaba todo.
¿Y para qué?
¿Para esto? No.
La XP es una afección
que le quita la alegría a la niñez.
En los años que atendí a Katie...
nunca se ha quejado, ni se ha deprimido.
Siempre le ve a todo el lado positivo.
¡Y la forma en que habla de ti!
Nunca he visto a un adolescente
que adore tanto a su padre.
Eres un buen padre, Jack.
¿Cuánto tiempo?
Es difícil saberlo con seguridad.
- Hola, nena.
- Hola, papá.
Me muero de hambre. ¿Quieres comida china?
- Si.
- ¿Dijiste que si?
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo tu perfil
para citas en línea.
- ¿Qué?
- Si.
A ver. Tengo una foto tuya...
en la que se te ve mejor el cabello.
Pero hay otra en la que tienes tu cámara.
No. Esto no puede ser.
No. Si puede ser.
Sólo siéntate. ¿Me ayudas a escribirlo?
No lo sé.
Esto es lo que tenemos hasta ahora.
"El mejor papá del mundo
y el fotógrafo más guapo".
Veto.
"Busca una compañera de aventuras...
"interesada en el arte, la fotografía,
y en Los Supersónicos".
Los Supersónicos, bien. Es importante.
Sabía que te gustaría.
"Una compañera en el crimen
para conocer el mundo".
Yo no viajo, corazón.
Pero viajarás.
Está bien, ya basta.
Por favor, yo quiero hacerlo.
Perdiste a mamá,
y ahora me perderás a mí también.
No, siempre hay esperanza.
Siempre hemos sabido
que era cuestión de tiempo.
Asi que necesito que seas egoísta,
que salgas a tomar fotos bonitas...
y que otra vez viajes por todo el mundo.
Quiero que todos vean tus fotos, papá.
Ya basta. ¿Quieres?
No puedo.
Lo único que quiero...
es que me prometas que te vas a cuidar.
Quiero que tengas una vida tan feliz
como la que me diste.
Y trata de encontrar a alguien...
con quién compartir
estas increíbles aventuras.
Porque tener a alguien...
es la mejor parte.
Por favor, elige a la señora que sea
e invitala a salir.
Está bien.
- Prométemelo.
- Te lo prometo.
Muy bien.
Ahora podemos pedir comida china.
- ¡Vamos!
- Fue bola.
Esto no es béisbol. No sé lo que es.
Comida. Al fin.
¿Por qué se tardaron tanto?
¡Dios mío! Charlie está afuera.
Lo sé. Yo lo llamé.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque dijiste que la mejor parte...
es tener con quién
compartir tus aventuras.
Ve a hablar con él.
Dile la verdad.
Se lo merece.
Y tú también.
Eres de verdad.
Ahora estaba seguro de que eras un sueño.
Charlie, lo siento mucho.
Katie, no puedes evitar decirme esto.
Lamento mucho no habértelo dicho.
Fue...
imperdonable, y muy egoísta de mi parte.
Lo nuestro no iba a resultar.
Pero yo quería que sí.
Tú y yo,
no ganamos al final.
Asi que este es el adiós, Charlie.
Adiós.
Es la peor despedida que he escuchado.
- ¿Qué?
- Si.
Si te pusiera seis, sería muy generoso.
Todos los jueces te pusieron cero,
Katie. Reprobada.
¡Nunca lo había hecho antes!
¿Qué esperabas?
En serio, Charlie.
No podemos.
Si podemos.
Lo que yo no puedo hacer,
es dejar de estar contigo.
Katie, estuve investigando de la XP.
Ya sé lo que es.
Sé lo que estás sufriendo.
Pero nosotros no dejamos de intentarlo.
Tú lo sabías antes que yo.
Me cambiaste la vida, Katie.
Puedes irte y dejarme aquí,
en el porche, o...
O podemos vivir
el mejor verano de nuestras vidas.
¿Qué prefieres?
¡Sigue, Charlie, rápido!
¡Sigue, Charlie!
¡Eso es, Charlie, vamos!
¡Sigue, Charlie! ¡Rápido!
¡Si!
El entrenador de Berkeley
quedó impresionado, y prometió llamar.
¡Es excelente! Llamará.
Estoy orgullosa de ti.
Qué bien.
- Vuelvo enseguida.
- Está bien.
- Hola, Charlie.
- Hola.
Los rumores eran verdad. Felicidades.
- Gracias.
- Estuviste excelente.
Gracias por dejar que viniera Katie.
No hubiera podido evitarlo.
Sr. Price,
¿podría invitar a Katie a salir mañana?
Si. Me parece bien.
Gracias.
- Vamos.
- Estoy confundida. ¿Qué vamos...?
- ¿Qué hacemos aquí?
- Es para ti.
- ¿Ella es Katie?
- Si.
¿Qué esperamos?
- No, Dios mío.
- Katie, sí.
- No puedo.
- Si.
Si.
Qué locura. ¿Cómo pudiste pagarlo?
- No te preocupes.
- Charlie, ¿el dinero para tu camioneta?
- No te dejaré...
- Ya es un hecho.
Me ayudaste a descubrir mis sueños,
ahora debo corresponderte.
Ya no puedo tocar.
Entonces canta.
Cuando quieras, Katie.
Vamos a cantar una.
Gracias.
La canción de Charlie
¿De dónde la sacaste?
Esla canción que estuve componiendo.
Otra vez robé tu libreta.
Ojalá pudiera pararme sobre una estrella
Quisiera estar donde tú estás
Dicen que nunca te rindas
Es muy difícil ser algo que no eres
Pero he caminado sola
Con las estrellas, a la luz de la luna
He caminado sola
Sin nadie a mi lado
Ahora camino contigo
Con la frente en alto
En el cielo más oscuro
Me siento viva
Déjame contar nuestras fichas.
- Aquélla.
- ¿Aquélla?
Es Charlinio,
porque es grande y fuerte.
Y esa es mi favorita.
Se llama Burritorio,
porque tiene forma de burrito.
Esa es Proción.
Está a 11 años luz de distancia.
Asi que teníamos siete años
cuando emitió esa luz.
Más o menos
cuando te dieron tu primera patineta.
¿Qué?
Charlie, la noche
que nos conocimos en la estación,
ya sabía quién eras.
¿A qué te refieres?
En la Primaria,
cada día pasabas frente a mi ventana
cuando ibas a natación.
Y en Cuarto Grado,
comenzaste con la patineta.
En Sexto Grado,
usaste la camiseta de Ken Griffey, Jr.
Todos los días, un mes entero.
En Secundaria,
te cortaste todo el cabello.
Y...
todos los días...
yo esperaba a que pasaras
frente a mi ventana,
y era la mejor parte de mi día.
Si hubiera mirado hacia arriba,
hubiera podido estar contigo
todo el tiempo.
Estuviste conmigo.
Te amo, Charlie.
Yo también te amo.
No es posible que te gustara
después de cortarme el cabello.
Qué feo se veía. ¡Dios mío!
SUBIENDO VIDEO
Pero, si no los quieren,
me voy a acabar los fideos.
Está bien.
Voy a ir al muelle. Volveré en una hora.
Algún día veré el yate digno de Beyoncé
que limpias.
Es tu última oportunidad.
El dueño regresa mañana.
Lo revisaré por última vez.
- ¿Nos vemos en una hora?
- Está bien.
- Te acompaño.
- De acuerdo.
Hasta luego.
Uno de estos días
podríamos navegar por el muelle...
y ver el atardecer.
Aguarda.
Quiero ir con él.
¿A dónde, corazón?
Afuera.
A navegar en el bote.
Quiero ir en el bote con él. Ahora mismo.
Corazón.
- Mejor quédate.
- Por favor, papá.
Déjame ir.
Está bien, papá.
Tengo muchas ganas de ir.
Está bien.
Esperé toda mi vida para sentir esto.
¡Ya llegó!
Hola, Sr. Price.
Qué bueno que viniste antes de irte.
Por supuesto. Hoy me tengo que ir.
La primera práctica
es dentro de unos días, así que...
- ¡Qué emocionante!
- Sí, ya estoy ansioso.
Tu entrenador me envió tu programa,
quiero ver una competencia.
¿Por qué le mandó el programa
mi entrenador?
Seguimos en contacto
después de que lo llamó Katie.
- ¿Katie lo llamó?
- Si.
Ella a él.
Le dijo que él debía verte otra vez.
No, Katie no me dijo nada.
¿Sabes qué? Espera un momento.
Tengo algo para ti.
Ella quería que te la diera.
Yo...
Nunca le dije que lo sentía.
Nunca me disculpé con usted.
No debí tener a Katie afuera
tanto tiempo y...
¡Ya basta!
Nadie tiene la culpa. ¿Entiendes?
Desde que ella era pequeña...
supimos que cada día era un obsequio.
Yo debería agradecerte a ti.
Lo único que quería era que fuera feliz.
Y tú le diste mucha felicidad.
Gracias.
- Buena suerte en la escuela, hijo.
- Gracias.
Enseguida, una canción
que es un éxito en YouTube,
con más de dos millones de visitas
en sólo dos semanas.
Prepárense para oírla
en todas las estaciones.
Recuerden que la oyeron aquí primero.
Es La Canción de Charlie, por Katie Price.
Quisiera estar donde tú estás
Dicen que nunca te rindas
Es muy difícil ser algo que no eres
Pero he caminado sola
Con las estrellas, a la luz de la luna
He caminado sola
Sin nadie a mi lado
Ahora camino contigo
Con la frente en alto
En el cielo más oscuro
Me siento viva
CHARLIE
Sintonice la radio, 98.7. AHORA MISMO.
La belleza de la noche
Pero he caminado sola
Con las estrellas, a la luz de la luna
He caminado sola
¡Si!
¡Oigan, es mi hija!
¡Oigan, es mi hija! ¿Están oyendo?
Deja el... ¡Déjalo! Escucha.
Con la frente en alto
En el cielo más oscuro
Me siento viva
Querido Charlie,
siempre me he sentido más cómoda
escribiendo canciones...
que prosa.
No puedo expresar
cuánto has significado para mí...
desde el primer momento
en que nos vimos,
ni la alegría que me has traído
desde que te ví por mi ventana.
Aunque tuvimos poco tiempo juntos,
las estrellas han estado ardiendo
a cada momento.
Y la luz de esos momentos...
brillará durante los
siguientes mil años.
Pero he caminado sola...
y espero que, de algún modo,
pueda mirar hacia abajo y verte, Charlie.
Ya todos los momentos increíbles
que te están esperando.
Y si me necesitas,
sólo tienes que mirar hacia arriba.
Y recuerda,
te amo.
En el cielo más oscuro
Me siento viva